[Текст песни «Последний гауляйтер»]

[Куплет 1]
Плавить решётки от аккумулятора
Детства свинцовый гештальт
Белая пена далёкого катера
Волны, песок и асфальт
Дым сигареты, 9-я «Балтика»
Тает в заливе Кронштадт...
И свинец станет кастетом
В мокром песке северным летом…

[Куплет 2]
Всюду киоски кавказской диаспоры
Всё на бесстыжем вранье
А на заборе размашисто краскою
«Питер», «Зенит», «РНЕ»
Руны и свастика
Правая классика
Или родной коловрат
Слышишь, брат
Если себе не врать
Можно ещё всё переиграть

[Припев]
Я не знаю, я забыл все имена
Моя страна была украдена
Нет ничего… Но вы гуляйте
А я ваш последний гауляйтер!..
You might also like
Некрономикон (Necronomicon)
Михаил Елизаров (Mikhail Elizarov)
Оркская (Orc Song)
Михаил Елизаров (Mikhail Elizarov)
Рагнарёк (Ragnarok)
Михаил Елизаров (Mikhail Elizarov)
[Куплет 31]
Чёрными могут быть только копатели
Едет в РФ цунареф
Наши верховные предприниматели
Создали весь этот хлев
Съёмная хата, провалена сессия
Но перечитан «Майн Кампф»
Форест Гамп
Может бежать домой
Если не в кайф
Бритоголовый блеф

[Куплет 4]
Чёрным по белому из парабеллума
Тёплая тяжесть свинца
Тянет карман. Что задумано, сделано
Курс молодого бойца
Жри «доширак», это пища для кшатрия
Хач оказался стукач
И свинец станет картечью
И обвинительной речью

[Припев]
Я не знаю, я забыл все имена
Была зима, но не пришла весна
Нет никого, но вы гуляйте
А я ваш последний гауляйтер!
[Куплет 5]
Плавить решётки от аккумулятора
Детства свинцовый гештальт
Белая пена далёкого катера
Волны, песок и асфальт
Кто-то в земле, у кого-то пожизненный
Жизнь - за неё не держись
И свинец станет рассветом
Мокрым песком
Северным светом...

[Припев]
Посмирнели, повзрослели зиганы
Что ж войны навсегда проиграны
Прекрасный мир, вы в нём гуляйте
А я ваш последний гауляйтер!..