Под покрывалом недолго лежать Изиде,
Я говорю ей: - Изида, а ну, изыди!
Сколько ещё мне нужно ходить в терпилах,
Мемом, приколом, видосами на мобилах?
Бог
Выглядит как осьминог,
Головоногий Сварог,
Он под водой укрыться смог.

Бог и Ктулху так похожи,
Бог на дне и Ктулху тоже.
Бог и Ктулху так похожи,
Ктулху нет, Сварога тоже.

Анна профанна, Коля давно в расколе -
Только всё это танцы на минном поле.
Выйдут в окно Овертона из небоскрёба,
Бритвою Оккама вены откроют оба.
Бог -
Вечноиграющий Слог,
Сам себя пишущий Блог,
Пролог и Некролог.

Бог и Логос так похожи,
Бог добрее, Логос строже,
Логос долог, Бог короче,
Говорит: - Спокойной ночи.

Богово Богу, Белому Биму бело,
Под Аполлоном Дио́ниса ждёт Кибела.
Только дождётся, враз обернётся Нефтью,
Нефть - это то, что они называют Смертью.
Бог -
Жидкая баба без ног,
Чёрная, словно бы смог,
Духовный потолок.

Бог со Смертью так похожи,
У обоих нету кожи.
Бог со Смертью так похожи,
Бог и Смерть одно и тоже.
#Елизаров

Бог -
Детская песня без строк,
Трансцендентальный игрок,
Паралогический итог.

Бог не в Церкви, Смерть не в Теле,
Никого на самом деле…
Бог не в Церкви, Смерть не в Теле,
Ничего на самом деле…
→ https://songspro.pro/12/Mihail-Elizarov/tekst-pesni-Initsiaticheskaya
